Имея две строки s и t, вернуть true, если s является подпоследовательностью t, или false в противном случае.

Подпоследовательность строки — это новая строка, образованная из исходной строки путем удаления некоторых (может быть ни одного) символов без нарушения взаимного расположения оставшихся символов. (т. е. «туз» является подпоследовательностью «abcde», а «aec» — нет).

Пример 1:

Ввод: s = "abc", t = "ahbgdc"
Вывод: правда
Пример 2:

Ввод: s = "axc", t = "ahbgdc"
Вывод: ложь
 

Ограничения:

0 <= s.length <= 100
0 <= t.length <= 104
s и t состоят только из строчных английских букв.