Вам даны две строки word1 и word2. Объедините строки, добавляя буквы в чередующемся порядке, начиная со word1. Если строка длиннее другой, добавьте дополнительные буквы в конец объединенной строки.

Вернуть объединенную строку.



Пример 1:
    Ввод: слово1 = "abc", слово2 = "pqr"
    Вывод: "apbqcr"
    Объяснение: Объединенная строка будет объединена следующим образом:
    слово1: а б в
    слово2: pqr
    объединены: a p b q c r

Пример 2:
    Ввод: слово1 = "ab", слово2 = "pqrs"
    Вывод: "apbqrs"
    Объяснение: Обратите внимание, что поскольку слово word2 длиннее, в конец добавляется "rs".
    слово1: а б
    слово2: pqrs
    слились: a p b q r s

Пример 3:
    Ввод: слово1 = "abcd", слово2 = "pq"
    Вывод: "apbqcd"
    Объяснение: Обратите внимание, что поскольку слово word1 длиннее, в конец добавляется "cd".
    слово1: а б в г
    слово2: р д
    объединены: a p b q c d


Ограничения:

    1 <= слово1.длина, слово2.длина <= 100
    слово1 и слово2 состоят из строчных букв латинского алфавита.