Учитывая целое число x, вернуть true, если x является
палиндром
, и false в противном случае.

 

Пример 1:
    Вход: х = 121
    Вывод: правда
    Объяснение: 121 читается как 121 слева направо и справа налево.

Пример 2:
    Вход: х = -121
    Вывод: ложь
    Пояснение: Слева направо это -121. Справа налево получается 121-. Следовательно, это не палиндром.

Пример 3:
    Вход: х = 10
    Вывод: ложь
    Объяснение: 01 читается справа налево. Следовательно, это не палиндром.


Ограничения:

-231 <= х <= 231 - 1