Учитывая две строки игла и стог сена, вернуть индекс первого вхождения иглы в стог сена или -1, если игла не является частью стога сена.

 

Пример 1:
    Ввод: стог сена = "sadbutsad", игла = "sad"
    Выход: 0
    Объяснение: "sad" встречается в индексах 0 и 6.
    Первое вхождение находится в индексе 0, поэтому мы возвращаем 0.

Пример 2:
    Ввод: стог сена = "leetcode", игла = "leeto"
    Выход: -1
    Объяснение: "leeto" не встречается в "leetcode", поэтому мы возвращаем -1.


Ограничения:

1 <= стог сена.длина, игла.длина <= 104
стог сена и игла состоят только из строчных букв латинского алфавита.