Учитывая неотрицательное целое число x, вернуть квадратный корень из x, округленный в меньшую сторону до ближайшего целого числа. Возвращаемое целое число также должно быть неотрицательным.

Вы не должны использовать какие-либо встроенные экспонентные функции или операторы.

Например, не используйте pow(x, 0.5) в c++ или x ** 0.5 в python.
 

Пример 1:
    Вход: х = 4
    Выход: 2
    Объяснение: Квадратный корень из 4 равен 2, поэтому мы возвращаем 2.

Пример 2:
    Вход: х = 8
    Выход: 2
    Объяснение: Квадратный корень из 8 равен 2,82842..., и, поскольку мы округляем его до ближайшего целого числа, возвращается 2.


Ограничения:

0 <= х <= 231 - 1