Вам дана строка s, представляющая запись посещаемости для учащегося, где каждый символ означает, отсутствовал ли учащийся, опаздывал или присутствовал в этот день. Запись содержит только следующие три символа:

«А»: отсутствует.
'Л': Поздно.
«П»: присутствует.
Студент имеет право на получение награды за посещаемость, если он соответствует обоим из следующих критериев:

Студент отсутствовал («А») строго менее 2 дней.
Студент никогда не опаздывал («L») на 3 или более дней подряд.
Возвращает true, если учащийся имеет право на получение награды за посещаемость, или false в противном случае.

 

Пример 1:
    Ввод: s = "PPALLP"
    Вывод: правда
    Объяснение: Учащийся пропустил менее 2 занятий и никогда не опаздывал на 3 или более дней подряд.

Пример 2:
    Ввод: s = "PPALLL"
    Вывод: ложь
    Объяснение: учащийся опаздывал 3 дня подряд за последние 3 дня, поэтому не имеет права на получение награды.


Ограничения:

1 <= s.length <= 1000
s[i] равно «A», «L» или «P».